Repository: IgorRocha/django-docs-ko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ko

source: Sometimes it may seem a chore to tear yourself away from your productive, creative programming work to face the unglamorous and unexciting business of writing tests, particularly when you know your code is working properly.
ko: 때로는 코드가 제대로 작동하고 있음을 알 때 테스트를 작성하는 것은 허드렛일로 보여서 당신의 생산적이고 창의적인 프로그래밍 작업에서 떠나 매력적이지도 흥분되지도 않는 테스트 작성이라는 일을 하는게 어려울수도 있습니다.

source: However, the task of writing tests is a lot more fulfilling than spending hours testing your application manually or trying to identify the cause of a newly-introduced problem.
ko: 그러나 테스트를 작성하는 작업은 응용 프로그램을 수동으로 테스트하거나 새로 발견된 문제의 원인을 확인하는 데 많은 시간을 투자하는 것보다 훨씬 더 효과적입니다.

source: Tests don't just identify problems, they prevent them
ko: 테스트는 문제를 그저 식별하는 것이 아니라 예방합니다.

source: It's a mistake to think of tests merely as a negative aspect of development.
ko: 테스트를 그저 개발의 부정적 측면으로 생각하는 것은 실수입니다.

source: Without tests, the purpose or intended behavior of an application might be rather opaque. Even when it's your own code, you will sometimes find yourself poking around in it trying to find out what exactly it's doing.
ko: 테스트가 없으면 응용 프로그램의 목적 또는 의도 된 동작이 다소 불투명 할 수 있습니다. 심지어 자신의 코드 일 때도, 정확히 무엇을하고 있는지 알아 내려고 노력하게 됩니다.

source: Tests change that; they light up your code from the inside, and when something goes wrong, they focus light on the part that has gone wrong - *even if you hadn't even realized it had gone wrong*.
ko: 테스트는 이 불투명함을 바꿉니다. 그들은 내부에서 코드를 밝혀 내고, 어떤 것이 잘못 될 때, *그것이 잘못되었다는 것을 깨닫지 못했다고 할지라도, 잘못된 부분에 빛을 집중시킵니다*.

source: Tests make your code more attractive
ko: 테스트가 코드를 더 매력적으로 만듭니다.

source: You might have created a brilliant piece of software, but you will find that many other developers will simply refuse to look at it because it lacks tests; without tests, they won't trust it. Jacob Kaplan-Moss, one of Django's original developers, says "Code without tests is broken by design."
ko: 당신이 화려한 소프트웨어를 만들더라도, 다른 많은 개발자들은 그저 테스트가 부족하기 때문에 그것을 사용하려 하지 않을 것입니다. 테스트 없이 그들은 그것을 신뢰하지 않을 것입니다. Django의 원 개발자 중 한 명인 Jacob Kaplan-Moss는 "테스트없는 코드는 설계상 망가져 있는것" 이라고 말합니다.

source: That other developers want to see tests in your software before they take it seriously is yet another reason for you to start writing tests.
ko: 테스트 작성을 시작해야하는 또다른 이유는 다른 개발자들이 당신의 소프트웨어를 사용하는것을 진지하게 고려하기 전에 테스트 코드를 보기를 원하기 때문입니다.

source: Tests help teams work together
ko: 테스트는 팀이 함께 일하는것을 돕습니다

source: The previous points are written from the point of view of a single developer maintaining an application. Complex applications will be maintained by teams. Tests guarantee that colleagues don't inadvertently break your code (and that you don't break theirs without knowing). If you want to make a living as a Django programmer, you must be good at writing tests!
ko: 이전의 내용은 응용 프로그램을 유지 관리하는 단일 개발자의 관점에서 작성되었습니다. 복잡한 애플리케이션은 팀별로 유지 관리됩니다. 테스트는 동료가 실수로 코드를 손상시키지 않는다는 것을 보증합니다 (그리고 당신이 동료의 코드를 모르는새에 망가트리는것도). 장고 프로그래머로서 생계를 꾸려 나가려면 테스트를 잘해야합니다!

source: Basic testing strategies
ko: 기초 테스팅 전략

source: There are many ways to approach writing tests.
ko: 테스트 작성에 대한 많은 접근법이 있습니다.

source: Some programmers follow a discipline called "`test-driven development`_"; they actually write their tests before they write their code. This might seem counter-intuitive, but in fact it's similar to what most people will often do anyway: they describe a problem, then create some code to solve it. Test-driven development simply formalizes the problem in a Python test case.
ko: 어떤 프로그래머들은 "`테스트 주도 개발`_"이라는 원칙을 따릅니다. 그들은 정말로 코드를 작성하기도 전에 테스트를 먼저 작성합니다. 이는 직관에 위배되는 것처럼 보일 수 있지만, 사실은 대부분의 사람들이 자주 하는 방식과 비슷합니다. 문제를 서술한 뒤, 코드를 만들어서 그것을 풀어내는 것이죠. 테스트 주도 개발은 파이썬 테스트 케이스로 문제를 간추려 공식화합니다.

source: More often, a newcomer to testing will create some code and later decide that it should have some tests. Perhaps it would have been better to write some tests earlier, but it's never too late to get started.
ko: 더 흔하게는, 테스팅 입문자들은 코드를 작성하고 시간이 흐른 뒤에 테스트들이 필요하다고 판단할 것입니다. 아마도 몇몇의 테스트는 더 빨리 작성하는 것이 나을지도 모릅니다. 하지만 시작하기에 너무 늦어서는 안 됩니다.

source: Sometimes it's difficult to figure out where to get started with writing tests. If you have written several thousand lines of Python, choosing something to test might not be easy. In such a case, it's fruitful to write your first test the next time you make a change, either when you add a new feature or fix a bug.
ko: 어디서부터 테스트를 작성해야 할지 종잡을 수 없을 때가 있습니다. 당신이 수천 줄의 파이썬 코드를 작성해 놓았다면, 테스트할 것을 고르는 것이 쉽지 않을지도 모릅니다. 그럴 때는 다음에 새로운 기능을 넣거나 버그를 수정하는 등, 코드를 변경할 일이 있을 때, 당신의 첫 테스트를 작성하는 것이 유익할 것입니다.

source: So let's do that right away.
ko: 그러니 지금 당장 해봅시다.

source: Writing our first test
ko: 우리의 첫 테스트 작성하기

source: We identify a bug
ko: 우리는 버그를 확인합니다.

source: Fortunately, there's a little bug in the ``polls`` application for us to fix right away: the ``Question.was_published_recently()`` method returns ``True`` if the ``Question`` was published within the last day (which is correct) but also if the ``Question``’s ``pub_date`` field is in the future (which certainly isn't).
ko: 다행스럽게도 ``polls`` 어플리케이션에는 우리가 즉시 해결할수있는 약간의 버그가 있습니다. ``Question.was_published_recently()`` 메소드는 ``Question``\ 이 어제 안에 게시 된 경우 ``True``\ 를 반환하며(올바른 동작) 그뿐 아니라 ``Question``\ 의``pub_date`` 필드가 미래로 설정되어 있을때도 그렇습니다(틀린 동작).

source: To check if the bug really exists, using the Admin create a question whose date lies in the future and check the method using the :djadmin:`shell`::
ko: 버그가 실제로 존재하는지 확인하기위해 Admin을 사용하여 미래의 날짜로 질문을 만들고 :djadmin:`shell`\ 을 사용해서 확인합니다.

source: Since things in the future are not 'recent', this is clearly wrong.
ko: 미래는 '최근(recent)'가 아니기 때문에 이는 분명히 틀린 말입니다.

source: Create a test to expose the bug
ko: 버그를 노출하는 테스트 만들기

source: What we've just done in the :djadmin:`shell` to test for the problem is exactly what we can do in an automated test, so let's turn that into an automated test.
ko: 문제를 테스트하기 위해 :djadmin:`shell` 에서 방금 수행 한 작업은 자동화 된 테스트에서 수행 할 수있는 작업이므로 자동화 된 테스트로 바꾸도록 합시다.

source: A conventional place for an application's tests is in the application's ``tests.py`` file; the testing system will automatically find tests in any file whose name begins with ``test``.
ko: 애플리케이션 테스트는 일반적으로 애플리케이션의 ``tests.py`` 파일에 있습니다. 테스트 시스템은 ``test`` 로 시작하는 파일에서 테스트를 자동으로 찾습니다.

source: Put the following in the ``tests.py`` file in the ``polls`` application:
ko: ``polls`` 어플리케이션의 ``tests.py`` 파일에 다음을 입력하십시오:

source: What we have done here is created a :class:`django.test.TestCase` subclass with a method that creates a ``Question`` instance with a ``pub_date`` in the future. We then check the output of ``was_published_recently()`` - which *ought* to be False.
ko: 우리가 여기서 한 것은 미래로 설정된 ``pub_date``\ 를 가진 ``Question``\ 인스턴스를 생성하는 메소드를 가진 class:`django.test.TestCase` 서브 클래스를 생성 한 것입니다. 그런 다음``was_published_recently()``\ 의 결과를 확인합니다. - 이는 *반드시* False가 되어야 합니다.

source: Running tests
ko: 테스트 실행

source: In the terminal, we can run our test::
ko: 터미널에서 테스트를 실행할 수 있습니다::

source: and you'll see something like::
ko: 그러면 다음과 같은 것을 볼 수 있습니다::

source: What happened is this:
ko: 무슨 일이 일어 났습니까?

source: ``python manage.py test polls`` looked for tests in the ``polls`` application
ko: ``python manage.py test polls``\ 는``polls`` 어플리케이션에서 테스트를 찾았습니다

source: it found a subclass of the :class:`django.test.TestCase` class
ko: :class:`django.test.TestCase` 클래스의 서브 클래스를 찾았습니다.

source: it created a special database for the purpose of testing
ko: 테스트 목적으로 특별한 데이터베이스를 만들었습니다.

source: it looked for test methods - ones whose names begin with ``test``
ko: 테스트 메소드 - 이름이 ``test``\ 로 시작하는 것들을 찾습니다.

source: in ``test_was_published_recently_with_future_question`` it created a ``Question`` instance whose ``pub_date`` field is 30 days in the future
ko: ``test_was_published_recently_with_future_question``\ 에서 ``pub_date``\ 필드가 30일 미래인 ``Question`` 인스턴스를 생성했습니다

source: ... and using the ``assertIs()`` method, it discovered that its ``was_published_recently()`` returns ``True``, though we wanted it to return ``False``
ko: ... ``assertIs()`` 메소드를 사용하여, 우리가 ``False``\ 가 반환되기를 원함에도 불구하고 ``was_published_recently()`` 가 ``True``\ 를 반환한다는 것을 발견했습니다.

source: The test informs us which test failed and even the line on which the failure occurred.
ko: 테스트는 어떤 테스트가 실패했는지와 실패가 발생한 행까지 알려줍니다.

source: Fixing the bug
ko: 버그 수정

source: We already know what the problem is: ``Question.was_published_recently()`` should return ``False`` if its ``pub_date`` is in the future. Amend the method in ``models.py``, so that it will only return ``True`` if the date is also in the past:
ko: 우리는 이미 문제가 무엇인지 알고 있습니다: ``Question.was_published_recently()``\ 는 ``pub_date`` 가 미래에 있다면 ``False`` 를 반환해야합니다. ``models.py``\ 에서 메소드를 수정하십시오. 그래서 날짜가 과거에 있을 때에만 ``True``\ 를 반환 할 것입니다:

source: and run the test again::
ko: 이제 테스트를 다시 실행하십시오::

source: After identifying a bug, we wrote a test that exposes it and corrected the bug in the code so our test passes.
ko: 버그를 확인한 후에 우리는 이를 드러내는 테스트를 작성 하였으며 코드에서 버그를 수정하고 테스트를 통과했습니다.

source: Many other things might go wrong with our application in the future, but we can be sure that we won't inadvertently reintroduce this bug, because simply running the test will warn us immediately. We can consider this little portion of the application pinned down safely forever.
ko: 앞으로는 다른 많은 것들이 우리 어플리케이션에 잘못 될 수도 있지만 단순히 테스트를 실행하면 우리에게 즉시 경고 하므로 실수로 이 버그가 재발 하지는 않을 것입니다. 우리는 애플리케이션의이 작은 부분을 영원히 안전한상태로 고정 시켰다고 생각할 수 있습니다.

source: More comprehensive tests
ko: 보다 포괄적인 테스트

source: While we're here, we can further pin down the ``was_published_recently()`` method; in fact, it would be positively embarrassing if in fixing one bug we had introduced another.
ko: 우리가 여기있는 동안, 우리는 ``was_published_recently()``\ 메소드를 고정하는것 이상을 할수 있습니다; 사실 하나의 버그를 고치면서 다른 새로운 버그를 만들어 낸다면 분명 곤란할것입니다.

source: Add two more test methods to the same class, to test the behavior of the method more comprehensively:
ko: 메소드의 동작을보다 포괄적으로 테스트하기 위해 동일한 클래스에 두 가지 테스트 메소드를 추가하십시오:

source: And now we have three tests that confirm that ``Question.was_published_recently()`` returns sensible values for past, recent, and future questions.
ko: 이제 우리는 ``Question.was_published_recently()``\ 가 과거, 최근, 미래의 질문에 대해 올바른 값을 반환한다는걸 확인시켜주는 세가지 테스트를 가졌습니다.

source: Again, ``polls`` is a simple application, but however complex it grows in the future and whatever other code it interacts with, we now have some guarantee that the method we have written tests for will behave in expected ways.
ko: 다시 말하지만 ``설문조사 (polls)`` 는 단순한 프로그램이지만 추후에 복잡도가 증가되고 다른 어떤 코드들과 상호작용을 하더라도 테스트를 작성한 메소드가 예상대로 동작 할 것이라는 보장을 할수있습니다.

source: Test a view
ko: 뷰 테스트

source: The polls application is fairly undiscriminating: it will publish any question, including ones whose ``pub_date`` field lies in the future. We should improve this. Setting a ``pub_date`` in the future should mean that the Question is published at that moment, but invisible until then.
ko: 설문조사 어플리케이션은 상당히 대충대충 만들어져 있습니다. 이 어플리케이션은 ``pub_date``\ 필드가 미래에있는 질문 까지도 포함하여 게시합니다. 이것을 개선 해야합니다. 미래로 ``pub_date``\ 를 설정하는 것은 그 시기가 되면 질문이 게시되지만 그때까지는 보이지 않는 것을 의미 해야 합니다.

source: A test for a view
ko: 뷰에 대한 테스트

source: When we fixed the bug above, we wrote the test first and then the code to fix it. In fact that was a simple example of test-driven development, but it doesn't really matter in which order we do the work.
ko: 위의 버그를 수정했을 때 먼저 테스트를 작성한 다음 코드 수정을 했습니다. 사실 그것은 테스트 주도 개발의 간단한 예제 였지만 어떤 순서로 작업하는지는 중요하지 않습니다.

source: In our first test, we focused closely on the internal behavior of the code. For this test, we want to check its behavior as it would be experienced by a user through a web browser.
ko: 첫 번째 테스트에서 코드의 내부 동작에 대해 자세히 설명했습니다. 이 테스트에서는 웹 브라우저를 통해 사용자가 경험하는대로 동작을 확인하려고합니다.

source: Before we try to fix anything, let's have a look at the tools at our disposal.
ko: 버그를 수정하기 전에 우리가 사용 할 수있는 도구를 살펴 보겠습니다.

source: The Django test client
ko: 장고 테스트 클라이언트

source: Django provides a test :class:`~django.test.Client` to simulate a user interacting with the code at the view level. We can use it in ``tests.py`` or even in the :djadmin:`shell`.
ko: Django는 :class:`~django.test.Client` 테스트를 제공하여 뷰 레벨에서 코드와 상호 작용하는 사용자를 시뮬레이트합니다. 우리는 ``tests.py``\ 또는 :djadmin:`shell`\ 에서 사용할 수 있습니다.

source: We will start again with the :djadmin:`shell`, where we need to do a couple of things that won't be necessary in ``tests.py``. The first is to set up the test environment in the :djadmin:`shell`::
ko: 우리는 :djadmin:`shell`\ 로 다시 시작하면서 ``tests.py`` 에서 필요하지 않았던 것들을 몇 가지 해야합니다. 첫 번째는 :djadmin:`shell`\ 에서 테스트 환경을 설정하는 것입니다::

source: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` installs a template renderer which will allow us to examine some additional attributes on responses such as ``response.context`` that otherwise wouldn't be available. Note that this method *does not* setup a test database, so the following will be run against the existing database and the output may differ slightly depending on what questions you already created. You might get unexpected results if your ``TIME_ZONE`` in ``settings.py`` isn't correct. If you don't remember setting it earlier, check it before continuing.
ko: `response.context`\ 와 같은 `response`\ 의 추가적인 속성을 사용할수 있게 하기위해서 :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment`\ 를 사용하여 템플릿 렌더러를 설치합니다. 이 메소드는 테스트 데이터베이스를 셋업하지 *않습니다*. 그렇기때문에 테스트는 현재 사용중인 데이터베이스위에서 돌게되며 결과는 데이터베이스에 이미 만들어져있는 질문들에 따라서 조금씩 달라질수 있습니다. 또한 ``settings.py``\ 의``TIME_ZONE``\ 이 올바르지 않으면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다. 초기에 어떻게 설정해놨는지 기억나지 않는다면 진행하기전에 먼저 확인하십시오.

source: Next we need to import the test client class (later in ``tests.py`` we will use the :class:`django.test.TestCase` class, which comes with its own client, so this won't be required)::
ko: 다음으로 우리는 테스트 클라이언트 클래스를 import 해야합니다. (나중에 ``tests.py``\ 에서는 :class:`django.test.TestCase` 클래스에 같이 딸려오는 클라이언트를 사용할 것이므로 이것은 필요하지 않을 것입니다)::

source: With that ready, we can ask the client to do some work for us::
ko: 이런것들이 준비가 되었다면 이제 우리는 클라이언트에세 우리를 위해 일을 하라고 시킬수 있습니다.

source: Improving our view
ko: 뷰를 개선시키기

source: The list of polls shows polls that aren't published yet (i.e. those that have a ``pub_date`` in the future). Let's fix that.
ko: 설문 조사 목록에는 아직 게시되지 않은 설문 조사 (즉, 장래에 ``pub_date``\가 있는 설문 조사)가 표시됩니다. 그것을 수정합시다.

source: In :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>` we introduced a class-based view, based on :class:`~django.views.generic.list.ListView`:
ko: :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>`\에서 :class:`~django.views.generic.list.ListView` 클래스 기반의 뷰를 소개했습니다:

source: We need to amend the ``get_queryset()`` method and change it so that it also checks the date by comparing it with ``timezone.now()``. First we need to add an import:
ko: 우리는``get_queryset()`` 메소드를 수정하여 ``timezone.now()`` 와 비교하여 날짜를 검사하도록 변경해야합니다. 먼저 가져 오기를 추가해야합니다:

source: and then we must amend the ``get_queryset`` method like so:
ko: 그리고 다음과 같이 ``get_queryset`` 메소드를 수정해야합니다:

source: ``Question.objects.filter(pub_date__lte=timezone.now())`` returns a queryset containing ``Question``\s whose ``pub_date`` is less than or equal to - that is, earlier than or equal to - ``timezone.now``.
ko: ``Question.objects.filter (pub_date__lte = timezone.now ())`` 는 ``timezone.now`` 보다 ``pub_date`` 가 작거나 같은 ``Question``\s 를 포함하는 queryset을 리턴합니다.

source: Testing our new view
ko: 새로운 뷰 테스트

source: Now you can satisfy yourself that this behaves as expected by firing up the runserver, loading the site in your browser, creating ``Questions`` with dates in the past and future, and checking that only those that have been published are listed. You don't want to have to do that *every single time you make any change that might affect this* - so let's also create a test, based on our :djadmin:`shell` session above.
ko: runserver를 가동하고, 브라우저에 사이트를 로드하고, 과거와 미래의 날짜가 포함 된 ``Questions``\를 작성하고, 게시 된 것만 나열되는 것이 예상대로 동작하니 이제 좋습니다. *여러분이 이것에 영향을 줄 수있는 변경을 할 때마다* 그렇게하지 않으려합니다 - 위의 :djadmin:`shell` 세션을 기반으로 테스트를 만들어 봅시다.

source: Add the following to ``polls/tests.py``:
ko: ``polls/tests.py``\에 다음을 추가하십시오:

source: and we'll create a shortcut function to create questions as well as a new test class:
ko: 새로운 테스트 클래스와 함께 질문들을 생성하는 함수를 만들것입니다:

source: Let's look at some of these more closely.
ko: 이 중 일부를 더 자세히 살펴 보겠습니다.

source: First is a question shortcut function, ``create_question``, to take some repetition out of the process of creating questions.
ko: 먼저, 질문 생성 함수인 ``create_question`` 은 테스트 과정 중 설문을 생성하는 부분에서 반복 사용합니다.

source: ``test_index_view_with_no_questions`` doesn't create any questions, but checks the message: "No polls are available." and verifies the ``latest_question_list`` is empty. Note that the :class:`django.test.TestCase` class provides some additional assertion methods. In these examples, we use :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` and :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`.
ko: ``test_index_view_with_no_questions``는 질문을 작성하지 않지만, "설문조사가 없습니다." 라는 메시지를 확인하고, ``latest_question_list``가 비어 있음을 확인합니다. :class:`django.test.TestCase` 클래스는 몇 가지 추가적인 선언 메소드를 제공합니다. 이 예제에서 우리는:meth:`~ django.test.SimpleTestCase.assertContains ()` 와 :meth:`~ django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual ()`\을 사용합니다.

source: In ``test_index_view_with_a_past_question``, we create a question and verify that it appears in the list.
ko: ``test_index_view_with_a_past_question``\에서는, 설문을 만들고 그것이 목록에 나타나는지 확인합니다.

source: In ``test_index_view_with_a_future_question``, we create a question with a ``pub_date`` in the future. The database is reset for each test method, so the first question is no longer there, and so again the index shouldn't have any questions in it.
ko: ``test_index_view_with_a_future_question``\에서는 미래의 ``pub_date``\로 질문을 만듭니다. 데이터베이스는 각 테스트 메소드마다 재설정되므로, 첫 번째 질문은 더 이상 존재하지 않으며, 인덱스에는 질문이 없어야합니다.

source: And so on. In effect, we are using the tests to tell a story of admin input and user experience on the site, and checking that at every state and for every new change in the state of the system, the expected results are published.
ko: 요컨데, 사이트에서 관리자 입력 및 사용자 경험에 대한 이야기를 하는 테스트를 만들었고, 모든 상태와 시스템 상태의 모든 새로운 변경 사항에 대해 예상하는 결과가 출력되는지 확인합니다.

source: Testing the ``DetailView``
ko: ``DetailView`` 테스트하기

source: What we have works well; however, even though future questions don't appear in the *index*, users can still reach them if they know or guess the right URL. So we need to add a similar constraint to ``DetailView``:
ko: 우리가 만든 것이 잘 작동합니다; 그러나 미래의 설문들은 *목록*\에 나타나지는 않지만, 사용자가 URL을 알고 있거나, 추측하면 접근할 수 있습니다. 그래서 우리는``DetailView``\에 비슷한 제약 조건을 추가 할 필요가 있습니다:

source: And of course, we will add some tests, to check that a ``Question`` whose ``pub_date`` is in the past can be displayed, and that one with a ``pub_date`` in the future is not:
ko: 물론, 우리는 시간이 지난 ``pub_date`` 값을 가지고 있는 ``설문``\은 표시 되고, 미래의 ``pub_date``\는 표시되지 않게 몇 가지 검사를 추가 할 것입니다:

source: Ideas for more tests
ko: 더 많은 테스트를위한 아이디어

source: We ought to add a similar ``get_queryset`` method to ``ResultsView`` and create a new test class for that view. It'll be very similar to what we have just created; in fact there will be a lot of repetition.
ko: 우리는 비슷한 ``get_queryset`` 메소드를 ``ResultsView``\에 추가하고 그 뷰에 대한 새로운 테스트 클래스를 생성해야합니다. 그것은 우리가 방금 만든 것과 매우 유사합니다. 사실 계속 반복 작업을 할 것입니다.

source: We could also improve our application in other ways, adding tests along the way. For example, it's silly that ``Questions`` can be published on the site that have no ``Choices``. So, our views could check for this, and exclude such ``Questions``. Our tests would create a ``Question`` without ``Choices`` and then test that it's not published, as well as create a similar ``Question`` *with* ``Choices``, and test that it *is* published.
ko: 테스트를 추가하면서 다른 방법으로 애플리케이션을 개선 할 수도 있습니다. 예를 들어, ``선택 사항``\이 없는 사이트에 ``설문``\을 게시 할 수 있다는 것은 바보같은 일입니다. 그래서 우리의 뷰는 이를 확인하고 그러한 질문을 배제 할 것입니다. 우리의 테스트는 ``선택사항``\이 없는``설문``\을 생성 한 다음, 실제로 게시되지 않는지 테스트하고, ``선택사항``\이 있는``설문``\을 작성하고 게시 여부를 테스트합니다.

source: Perhaps logged-in admin users should be allowed to see unpublished ``Questions``, but not ordinary visitors. Again: whatever needs to be added to the software to accomplish this should be accompanied by a test, whether you write the test first and then make the code pass the test, or work out the logic in your code first and then write a test to prove it.
ko: 아마도 일반 사용자가 아닌 로그인 한 관리자는 게시되지 않은 ``설문``\을 볼 수 있어야합니다. 다시 말하면: 소프트웨어를 추가하기 위해 필요한 것은 무엇이든 테스트를 수반해야합니다, 먼저 테스트를 작성한 다음 코드가 테스트를 통과하게 만들 것인지, 아니면 먼저 코드에서 로직을 처리 한 다음 이를 증명할 테스트를 작성하십시오.

source: At a certain point you are bound to look at your tests and wonder whether your code is suffering from test bloat, which brings us to:
ko: 어느 순간엔가 너무 많은 테스트 코드들을 보고 관리하기 힘들도록 너무 비대해 지는것은 아닌가 생각할수도 있습니다.

source: When testing, more is better
ko: 테스트 할 때는, 많이 할 수록 좋습니다.

source: It might seem that our tests are growing out of control. At this rate there will soon be more code in our tests than in our application, and the repetition is unaesthetic, compared to the elegant conciseness of the rest of our code.
ko: 우리의 테스트가 통제 불능으로 성장하고있는 것처럼 보일 수 있습니다. 이 속도라면 곧 우리의 응용 프로그램에서 보다 우리의 테스트의 코드가 더 많아질 것이고, 나머지 코드의 우아한 간결함과 비교했을 때, 반복하는 것은 미학적입니다.

source: **It doesn't matter**. Let them grow. For the most part, you can write a test once and then forget about it. It will continue performing its useful function as you continue to develop your program.
ko: **사실 비대해지는것은 중요하지 않습니다**. 테스트 코드들이 늘어나게 하십시오. 대부분의 경우 테스트를 한 번 작성한 다음 신경을 끄게 됩니다. 그래도 이 테스트 코드의 유용한 기능들은 프로그램을 개발하는 동안 계속 해서 작동할것입니다.

source: Sometimes tests will need to be updated. Suppose that we amend our views so that only ``Questions`` with ``Choices`` are published. In that case, many of our existing tests will fail - *telling us exactly which tests need to be amended to bring them up to date*, so to that extent tests help look after themselves.
ko: 때로는 테스트를 업데이트해야합니다. 우리가 ``선택지``를 가진 ``설문들``만 출력되도록 뷰를 수정한다고 가정 해 보겠습니다. 이 경우 기존 테스트 중 상당수가 실패 할 것입니다. *테스트 결과를 최신으로 유지하기 위해 어떤 테스트를 수정해야하는지 정확하게 알려주므로* 테스트가 스스로를 돌보는 데 도움이됩니다.

source: At worst, as you continue developing, you might find that you have some tests that are now redundant. Even that's not a problem; in testing redundancy is a *good* thing.
ko: 최악의 경우 개발을 계속할 때 중복되는 테스트가 있을 수 있습니다. 그것은 문제가 아닙니다. 테스팅에서 반복하는 것은 *좋은* 일입니다.

source: As long as your tests are sensibly arranged, they won't become unmanageable. Good rules-of-thumb include having:
ko: 테스트들이 현명하게 배열되어있는 한 관리가 어려워지지 않을 것입니다. 경험에 근거한 좋은 방법 중에는 다음과 같은 내용이 있습니다.

source: a separate ``TestClass`` for each model or view
ko: 각 모델이나 뷰에 대한 별도의``TestClass``

source: a separate test method for each set of conditions you want to test
ko: 테스트하려는 각 조건 집합에 대해 분리된 테스트 방법

source: test method names that describe their function
ko: 기능를 설명하는 테스트 메소드 이름

source: Further testing
ko: 추가 테스팅

source: This tutorial only introduces some of the basics of testing. There's a great deal more you can do, and a number of very useful tools at your disposal to achieve some very clever things.
ko: 이 튜토리얼에서는 테스트의 기본 사항에 대해서만 소개합니다. 여러분은 더 많은 것을 할 수도 있고, 또 사용할 수 있는 똑똑한 도구들이 많이 있습니다.

source: For example, while our tests here have covered some of the internal logic of a model and the way our views publish information, you can use an "in-browser" framework such as Selenium_ to test the way your HTML actually renders in a browser. These tools allow you to check not just the behavior of your Django code, but also, for example, of your JavaScript. It's quite something to see the tests launch a browser, and start interacting with your site, as if a human being were driving it! Django includes :class:`~django.test.LiveServerTestCase` to facilitate integration with tools like Selenium.
ko: 예를 들어, 이 전에 수행 한 테스트에서는 모델의 내부 로직과 뷰에서 정보를 게시하는 방법을 다루었지만 Selenium_과 같은 "브라우저 내" 프레임 워크를 사용하여 HTML이 브라우저에서 실제로 렌더링되는 방식을 테스트 할 수 있습니다. 이러한 도구를 사용하면 장고 코드의 동작뿐만 아니라 JavaScript도 확인할 수 있습니다. 테스트가 브라우저를 시작하고 인간이 그것을 다루는 것처럼 사이트와 상호 작용 것은 매우 중요합니다! Django에는 :class:`~django.test.LiveServerTestCase`\가 포함되어있어 Selenium과 같은 도구와 쉽게 통합할 수 있게 해줍니다.
